**📺最新👀入口：https://setslong.github.io**


还是前辈好嘛？！
怎么可以，能够如此不礼貌呢？
气抖冷！！
他只是想成为一个正经综艺咖。
他只是心疼了一下下跟拍。
他做错什么了啊？
此时。
看着林夏一脸无辜的表情。
总直播间的观众们。
顿时全都笑喷一片。
原来林夏的粉丝还好。
早就熟悉了，一点都不意外。
但新粉丝看到这儿。
瞬间就被林夏吸引到了。
决定了。
待会儿就去林夏的直播间。
看他会搞什么职业赚钱了！！
与此同时。
导演那边了解到前因后果。
虽然松了口气，但心里已经种下了一颗，提心吊胆的种子。
他总觉得，这节目。
可能不像之前计划好的那么顺利。
怎么感觉有点被杨蜜跟资方忽悠了啊！！
不过，知道是个误会之后。
开播小插曲算是顺利过去了。
而节目也算是真正开始。
但五分钟过后。
当别的参赛选手已经开始去赚钱的时候。
林夏看着自己手上的一张纸条，忽然陷入了沉默。
他甚至已经开始考虑，退出节目的可能性了。
因为纸条上写的是：
“您今天的职业，是群演，您必须利用这个职业去赚到钱，才算是完成任务。”
不是，不都说好了，节目是靠自己的能力赚钱吗？
怎么还就限制能力，规定职业了啊？
就算你规定职业。
我尼玛！
为什么别人的职业全都是副业。
他的职业偏偏抽到了主业啊？？
尽管……
林夏当时抽到这职业的时候。
现场其余人都非常羡慕他。
因为对于娱乐圈的大部分演员来说，当个群演简直不要太简单。
毕竟每个人成名之前，都是从群演做起来的。
可林夏一点都不羡慕啊！
他宁愿跟陈赤赤换换。
自己去刷盘子去。
陈赤赤倒是也乐意。
但导演不允许啊！
就很淦！
沉思片刻之后。
林夏忽然抬头。
表情郑重的对着镜头说道：“导演，我觉得这对别人不公平。”
“我们都是娱乐圈的人，你这让我抽到主业方面的职业，不合适吧？这没有挑战的意思了呀！”
然而，面对林夏的说辞。
阎敏那边通过对讲机，只给了一个很平淡的答复。
“没事，其余演员都说没意见，你可以开始进行你的职业挑战挣钱之旅了。”
林夏：……
杨蜜：……
热芭：……
直播间：噗哈哈哈！
狗主播绷不住了。
他明显破防了啊！
哈哈哈哈！
……
……


第115章 这一波，是搞子跟搞子之间的较量……
此刻。
林夏嘴角不停抽动。
他确实是被阎敏破防了。
林夏是真没想到啊！
以前都是他让别人破防。
今天竟然还遇到对手了？？
好家伙！
但不得不说。
综艺搞事导演这方面。
阎敏毕竟是专业的。
所以，这一波。
纯属是搞子跟搞子之间的较量。
“噗哈哈哈哈！破防了破防了！”
“阎导牛哔啊，竟然一开始就让狗主播先破防一手，干得漂亮。”
“谁懂啊，看了他那么长时间直播，这还是第一次看到他被破防。”
“这叫什么？这就是天降正义啊！！”
“不！这是礼尚往来，主播开场先让阎导慌一波，现在阎导反手拿捏！”
“哈哈哈！事情逐渐变得好玩起来了，这次的节目绝对有看点了。”
“本来我还期待主播带其余选手去喝茶，现在我更想看主播跟导演的较量了，打起来打起来！”
“真的笑死好嘛，要不要这么搞啊，这一波真的太搞笑了。”
“那么，接下来，狗主播，面对阎导的手拿把掐，你该如何应对呢？”
“林夏：众所周知，人在一天不吃饭的情况下，是饿不死的！”
“噗！我踏马怀疑狗主播真的敢饿一天。”
“不是，你们都在笑什么啊？这明显是黑幕好嘛？凭啥让林夏去当群演那么简单，凭啥让我女神去工地搬砖啊？这不公平！”
“楼上的，你踏马不懂就闭嘴，好好往下看就知道了。”
“……”
直播间弹幕如潮水般滚动。
所有观众们全都笑个不停。
这一波，可谓是节目效果拉满了。
他们是真的没想到。
阎敏会不按规则出牌。
本来说好的，是参赛选手，根据自己的能力范围。
自己去选择合适的副业挣钱。
最后以挣钱多少为标准，进行排名。
可没一个人想到。
在面对刚才的开屏暴击之后。
阎敏当即启动了预备方案。
直接让选手们先抽取职业，在根据抽到的职业，去找工作。
其实
